# Verze 1.1.28
17.04.2019

## Fenix a KIWI – Sociodemografická klasifikace v rychlém zadávání cílových skupin
V aplikaci lze nově použít sociodemografickou klasifikace ABCDE při zrychleném zadávání cílových skupin. Uživatel může vytvořit např. cílovou skupinu M15-55 ABC bez zdlouhavého vytváření v editoru CS a to jen jejím vepsáním do pole pro výběr cílové skupiny. 
Klasifikace musí vždy být umístěna na konci výrazu. Lze tedy zadat 15-25AB, ale AB15-25 už není považováno za funkční cílovou skupinu.
Sociodemografické skupiny byly přidány i do tooltipu, který se po umístění kurzoru na pole zobrazí. Tato novinka se týká i aplikace Kiwi.
<video width="1024" height="680" src="https://kiwifenix.lerach.cz/data/20_SociodemoABCD.mp4" type="video/mp4" controls></video>

## Fenix - Tooltip na označené buňky v Detailním a Strategickém plánu
Nad označenými buňkami v Detailním a Strategickém plánu se nyní v tooltipu zobrazuje několik ukazatelů. Konkrétně jde o jejich průměr, počet, počet čísel, minimum, maximum a součet.
<video width="1024" height="680" src="https://kiwifenix.lerach.cz/data/21_Tooltipoznacene.mp4" type="video/mp4" controls></video>

## Fenix - Vkládání hodnot z excelu do nákupních podmínek
Do nákupních podmínek lze nově vkládat koeficienty stopáže, tandemy a příplatky kopírováním hodnot z Excelu. Kopírované hodnoty přepíšou původní hodnoty (pokud existovaly).
Prázdné řádky se při kopírování přeskakují.
<video width="1024" height="680" src="https://kiwifenix.lerach.cz/data/22_CtrlVdoNP.mp4" type="video/mp4" controls></video>

## KIWI - Automatické ukládání 
Pokud dojde v aplikaci k neočekávanému pádu, nabídne se po jejím znovuspuštění možnost otevřít automaticky uložené změny.  

## KIWI - Afinita cílové skupiny vůči jiné uživatelské CS
Nově je možné ukazatele afinity a profily počítat nejen vůči cílové skupině Všichni, ale i vůči libovolným jiným uživatelsky definovaným cílovým skupinám.
<video width="1024" height="680" src="https://kiwifenix.lerach.cz/data/23_AfinitajinaCS.mp4" type="video/mp4" controls></video>
